تحياتى أيتها الوجبة الخفيفة
! وبقول آخر ، يا للهول
! النجدة
! الشرطة ! السلطات المدنية
! أنجدونى على جناح السرعة
! جريمة قتل ! خيانة ! تم إختطافى
! لا ، إختطاف طائر
قدح من الثوم ، لفّة من الببغاء
(موتى بغيظكِ يا (جوليا تشايلد
معذرة ، لكن أليس من العادة أن يحصل
الطائر السجين على مكالمة هاتفية واحدة ؟
فى حالتك هذه ، لا أعتقد ذلك
لأن الوجبات الخفيفة تتمتع
بحقوق مدنية قليلة جداً
لكنى لست مجرداً من القلب
ما رأيك بسيجارة لطيفة
لتهدئة الأعصاب ؟
! لن أقوم بهذا ، لا أستطيع
يا لها من طريقة كريهة لموت طائر
لا أريد أن يصاب منقارى بسرطان
! لا ! لقد أسودت رئتاى
! ها قد بدأنا من جديد ، اقطع ، اقطع
ارجع هذا
...ساعدنى -
...(ما الذى تفعله ؟ (دانييل -
لا وجود لذلك السطر ضمن النص
لماذا أضفته ؟
خطر لى أن أعلق على الوضع -
أى وضع ؟ -
إن إرغام الببغاء (بدجى) على التدخين
تصرف غير مسؤول أخلاقياً
، هذه رسوم متحركة
لسنا ضمن برنامج (أوبرا ونفرى) الخاص
ملايين الصغار يشاهدون هذه الرسوم المتحركة
الأمر كما لو أنك تطلب منهم أن يدخنوا
لا يمكنك أن تجعل (بدجى) يتحدث
إن كان فمه لا يتحرك
هذا صوته وهو يتحدث لنفسه ، مناجاة داخلية
قد يكون صوت السماء
لا تفعل يا (بدجى) ، لا تدخن
ممثلون -
ماذا ؟ لنسأل الفنّيين -
هل تعتبرون أن ترويج التدخين
بين شباب أمريكا أمر صائب أخلاقياً ؟
إنهم منحازون ، هذه محاكمة باطلة -
اسمعنى ، هذه الجلسة تكلف الاستديو آلاف الدولارات -
،إن أردت قبض أجرك
فالتزم بالنص
،(أما إن أردت لعب دور (غاندى
فافعل هذا فى وقت شخص آخر
علىّ أن أفعل ما هو واجب علىّ إذاً
،هذا مضحك جداً
إلى أين أنت ذاهب ؟
اسمع، إن رحلت فلا عودة لك
لن أقبل منك هراءً
: (حسناً ، كما يقول (بوركى بيج
(تباً لك يا (لو
ماذا عن إختبار مادة التاريخ ؟ -
لا تسألى -
هل استمتعتِ فى المدرسة ؟ -
قمت برسم صورة لقوس قزح -
أبى ؟ -
! أبى -
! أبى
خلتك لن تحضر لإصطحابنا -
لقد غادرت مبكراً -
أتعنى أنك طردت من العمل ؟ -
لا ، لقد تركته لأسباب تخص الضمير -
ممثلون
يا صاح، تهانينا فى عيد ميلادك الثانى عشر
لدىّ مفاجأة لك
راقصة ؟ -
! أرجوك -
راقصتان ؟ -
! يا غلام -
حفلة ؟ -
! أجل -
لا، لا حفلات
قالت أمى بأنه لا حفلة
لك بسبب سجل علاماتك
أمكم لن تصل المنزل
قبل أربع ساعات، أليس كذلك ؟
جهزوا أنفسكم
لمواجهة مملكة البرارى
،تنطلق بالفرس بإتجاه خط النهاية
وها هى تفوز بالسباق
انزلى الآن
أتريدين إطعامه ؟
سأرى إن كان هذا يريد حليباً
عذراً
! ابتعد
(مكتب (جريجورى) و(هندرسون) و(هيلارد -
ميراندا هيلارد) ، من فضلك) -
،أدرك صعوبة اللوحات الجدارية
ويفضل ألا تكون بهذه الضخامة
لتكن النوافذ فولاذية وليست خشبية
،احذف السجادة الشرقية
لنجرب وضع بساط أوبسونى
يفضل اللون الزهرى أكثر من الأحمر -
فكرة جيدة -
،(فندق (يونيون سكوير
هذا أفضل
مزيد من القطع الفنية والصناعات الحرفية
(مصباح من تصميم (ديرك فان آرك
معذرة، هل لى بالتحدث معكِ
قليلاً يا (ميراندا) ؟
أجل ، أعذرونى -
بالتأكيد -
دقيقة واحدة فحسب
أنهيت مكالمة هاتفية
(مع شخص يدعى (ستيوارت دنماير
ستيوارت دنماير) ؟) -
ذكر بأنه يعرفكِ
ستيوارت دنامير) ؟)
إنه ينفق ملايين الدولارات على ترميم
(قصر (ويلمان) القديم فى (نوب هيل
إنه يوّد تحويله إلى فندق ضخم -
أجل ، سمعت ذلك -
إنه يجيد القيام بذلك -
إنه الشخص الذى أعنيه
(ولقد طلبكِ تحديداً يا (ميراندا
حقاً ؟
لذا أخبرته أنكِ ستتصلين به صباح غد -
أجل ، سأفعل -
سيدة (هيلارد) ؟
(هنا إتصال من (جلوريا تشانى
تقول إنه وضع طارىء -
أعذرنى -
جلوريا) ؟)
! يا إلهى -
أهذا منزلكِ يا سيدتى ؟ -
أجل ، يؤسفنى أن أقول ذلك
أتدرين أن إمتلاك حيوانات المزارع
فى منطقة سكنية أمر مخالف للقانون ؟
ماذا إن كنت متزوجة من أحدها ؟ -
كما حضرنا إستجابةً لشكوى إحداث ضوضاء -
صدّقنى بأنى سأستجيب بنفسى
آسفة بهذا الشأن ، سوف أعود
! لقد ألتهمت أزهارى ! يا إلهى
! ابتعد عن طريقى
ميراندا) ! ما أخباركِ ؟)
لقد عدتِ إلى المنزل باكراً يا عزيزتى
إننا نقيم حفلة عيد ميلاد فى المنزل
ما الذى يجرى هنا بحق الجحيم ؟
لا تغضبى يا عزيزتى ، اسمعى
لقد عدتِ باكراً بعض الشىء ، كنت أعتزم
تنظيف وترتيب المنزل قبل وصولكِ
عزيزتى...عمّ تبحثين ؟
كونى حذرة ، فقد أكثر ذلك الحصان
من شرب الماء
انتهت الحفلة
اتصلت بكِ
فأتيتِ لإفساد حفلة عيد الميلاد
،لا تجعلنى أبدو كالوحش هنا
!(إياك أن تجرؤ يا (دانييل
أنت تحظى بكل المتعة هنا
وتترك لى ما تبقى
أنتِ أخترتِ العمل -
!(لا خيارات أمامى مطلقاً يا (دانييل -
،وعندما أحاول القيام بشىء ممتع
يتوجب عليك القيام به مضاعفاً عشر مرات
،أجلب إلى المنزل كعكعة وعدة هدايا
(فتجلب إلى المنزل حديقة حيوان (سان دييجو
! وعلىّ التنظيف بعد الحفلة -
! إنها ليست نفايات سامة بل بضعة أطباق
لماذا أكون الوحيدة
التى تطلب مراعاة القواعد هنا ؟
لماذا تجعلنى دائماً أبدو
كثقيلة الظل ؟
لا أفعل، أنتِ تفعلين
ذلك بصورة طبيعية تماماً
إنك توقع بى كل مرة أبدو كشريرة -
اهدئى قليلاً -
أدركى أنكِ تقضين وقتاً طويلاً
مع شركائكِ الذين كنتِ تمقتينهم
(إننى أقضى وقتاً طويلاً معك يا (دانييل
انتهى ذلك
انتهى الأمر
هيا يا (ميراندا)، لدينا مشاكل وهذا
شأن الجميع ، بوسعنا العمل على حلها
إننا نحاول حلها
منذ أربعة عشر عاماً
أرجوكِ ، اسمعى
قد نكون فى حاجة إلى العون
ربما يمكن لمختص بشؤون العائلات
أن يساعدنا على حلها معاً
فات الأوان على ذلك
لنأخذ إجازة ونقضيها مع الأولاد
كعائلة واحدة ، سيبعدكِ هذا عن العمل
،أنتِ شخص مختلف حقاً
أنتِ رائعة
ستكون مشاكلنا
فى إنتظارنا هنا حال عودتنا
سوف نبدل منزلنا
ولن تلحق بنا مشاكلنا
دانييل)، لا تمزح من فضلك)
حسناً
،لقد اتسعت الهوة بيننا
نحن مختلفان
لا شىء يجمع بيننا -
بلى بالتأكيد، نحن نحب بعضنا -
،(هيا يا (ميراندا
نحن نحب بعضنا
ألسنا كذلك ؟
أريد الطلاق ؟
لا
لا يمكننا ذلك، نحن عائلة
أنا آسفة جداً
أجل يا أمى ، لقد أخبرنى بكل شىء
أجل يا أمى ، سمعت
أجل، إنه هنا -
لا -
مزاجه لا يسمح له بالتحدث يا أمى -
هل هو مكتئب ؟ -
أعنى، زواجه يوشك على الإنتهاء
،زواجى لا ويشك على الإنتهاء
إنه موقوف فحسب
أعتقد أنه يوّد التنصل يا أمى
لا ، إننا نعتنى بابنكِ الصغير جيداً
لا تقلقى يا أمى
مرحباً يا (إفلين)، شكراً على المربى -
تقول إنك على الرحب والسعة -
المادة التى تخفى اللون البيج
أتدرى متى سيردنا المزيد منها ؟
الأسبوع المقبل -
هل سمعتِ يا أمى؟ الأسبوع المقبل -
لحظة ، انتظرى
هذا كاف، إنه رجل -
وما أدراك ؟ -
قذر
لا يا أمى ، ليس أنتِ
كنت أقصد الكلب
اسمعى يا أمى
هناك أناس ينتظروننا
أجل، إنها حياة مليئة بالأشغال
أماكن نقصدها، ووجوه نصبغها
أجل، سأبلغه
لا تقلقى، سأبلغه
أجل، انتظرى يا أمى
تريد أن تعرف إن كنت توّد
الحضور للإقامة معها
هذا مستحيل -
يقول إنه سيفكر فى الأمر يا أمى -
سأفعل، حسناً، وأنا أحبكِ أيضاً
داعاً يا أمى
تعلم أنه يمكنك
المكوث معنا قدر ما تشاء
،أشكرك ولكنى على مايرام
أعنى هذا مجرد أمر مؤقت
،(إننى أعرف (ميراندا
سوف ينتهى هذا سريعاً
السيد والسيدة (هيلارد)، رغم أن إجراءات
الوصاية هذه تكون فى صالح الأم دائماً
فإننا ندرك أيضاً والآن أكثر من السابق
أنه ليس من صالح الصغير
أن نحرمه أو نحرمها
من أب واضح المحبة
على أية حال نظراً لعدم إمتلاك
السيد (هيلارد) لمنزل أو عمل حالياً
فإن المحكمة تمنح حق الوصاية
للسيدة (هيلارد) وحدها
تهانينا -
لا -
(سيُمنح السيد (هيلارد
حقوق الزيارة كل يوم سبت
ألا يمكنك عمل شىء ؟ -
لقد اتخذ قراره -
أليس من التقليدى
أن تقول "أنا أعترض" مثلاً ؟
سعادة القاضى ، أرجوك
كل يوم سبت ؟
هذا يوم واحد فى الأسبوع
هذا غير كاف
،يجب أن أكون مع أولادى، لاشك فى ذلك
يجب أن أكون معهم يا سيدى، أرجوك
،أدرك أنه قد يبدو كثيراً
ولكنه غير كافٍ بنظرى.
لم أبتعد عنهم لأكثر
من يوم واحد منذ ولادتهم
سيد (هيلارد)، هذا مجرد حكم مؤقت -
جيد -
سوف أعين من يشرف على قضيتك
وستتم مواصلة هذه
الإجراءات بعد تسعين يوماً
(إننى أمنحك مهلة ثلاثة أشهر يا سيد (هيلارد -
شكراً لك -
ثلاثة أشهر ستجد خلالها عملاً
وتحتفظ به، وتوجد منزلاً ملائماً
إن ثبت أنك قادر على تحقيق ذلك
فسوف أفكر فى منح وصاية مشتركة
عند إجتماعنا مجدداً، تؤجل الجلسة
يبدو أن هناك بصيص أمل فى قضيتنا
هذه أغراضى كلها -
هذا كله بسببى -
لا، لماذا تعتقد ذلك ؟
ما كان علىّ إقامة
حفلة عيد ميلاد يا أبى
ما كان لهذا أن يحدث قط -
بلى -
كان حادثاً محتم الحدوث
أنت لم تخطىء فى شىء، هل فهمت ؟
حسناً، إلىّ بكفك
أنت رجل المنزل الآن
لا تكن فوضوياً
لا يمكنك الذهاب الآن -
إننى مضطر يا عزيزتى -
"إننا فى منتصف قصة "شبكة تشارلوت
من سينهيها ؟
جدتكِ ستنهيها لكِ
إنها ليست بارعة مثلك
إنها تغفل أجزاء دائماً ولا تقلد الأصوات
كما أن رائحتها غريبة أيضاً
هذه رائحة محلول الحفظ
بسببه نجد جدتكِ محفوظة جيداً
تعالى هنا
،الوضع كما كان عليه دائماً
لدينا باحة خلفية واسعة فحسب
أحبك -
أحبكِ -
سأفتقدكِ ، سيحل يوم السبت سريعاً
سأشتاق إليك -
وأنا كذلك -
...أبى
اهتمى بها -
حسناً -
وداعاً
شكراً على الوقت يا آمرة السجن
وداعاً يا أبى
بكونى المراقبة المُعينة من قبل المحكمة
سأنظر فى أمرين
...محيط عيشك -
إنه يشبة منبتاً طبيعياً فى الحقيقة
وسأحضر لزيارتك مساء أيام
الاثنين والجمعة لمعاينته
سأعد دجاجة إذاً
وبالطبع هناك مسألة العمل دوماً
،هذا عنوان أقرب مكتب لتأمين العمل
لقد حجزت لك موعداً
شكراً لكِ -
بالمناسبة، هل تتمتع بمهارات خاصة ؟ -
أجل، لدىّ
إننى أقلد الأصوات
ماذا تعنى بأنك تقلد الأصوات ؟
! أجل
حضرنا إلى هذا الكوكب بحثاً عن كائنات ذكية
! لقد ارتكبنا غلطة
(أنا سعيد لكونى فى (أمريكا
لا تطلبى منى تصريح إقامة
أريدك فى أسوأ شكل
،هذا لقاء عسير حتماً
وحالى ليست على مايرام
امنحها فرصة أيها الزعيم
سوف تسترخى عما قريب
(انظرى إلىّ يا (مونى بينى
أريد حل الأمر والتعرف عليكِ
! أنا مجنون لأننى عقدت صفقة معكِ
مازلنا أنا و(نانسى) نبحث
عن النصف الآخر لرأسى
! إنهم يقومون بذلك
! إننى أجلس فوق منجم للذهب
لا ترغمينى على صفعكِ يا عزيزتى
إننى أقلّد السجق بشكل ممتاز
سيد (هيلارد)، هل تعتبر
نفسك فكاهياً ؟
كنت كذلك
كنت أجد نفسى
مضحكاً فى وقت ما
لكنكِ برهنتِ اليوم
على أنى مخطىء، شكراً لكِ
...اسمعى، خلاصة القول
،إننى فى حاجة إلى ملازمة أولادى
وسأنفّذ أى شىء لضمان ذلك
أخبرينى ماذا أفعل فحسب
معذرةً، أأنت (تونى)؟ -
هذا أنا -
مرحباً، أنا (دانييل هيلارد) الممثل
اتبعنى
! أفلام
هل سأقوم بتقديم تلك الأفلام على الهواء ؟
ليس بالضبط -
ماذا سأفعل ؟ -
ستأخذ جميع هذه العلب
لتضعها فى صناديق وتشحنها بحراً
ومن ثم تقوم بوضع هذه العلب فى صناديق
وتشحنها وسيأتى المزيد منها بعد ذلك
ستضع هذه فى صناديق ، وستشحن هذه
هل من أسئلة ؟
بعد وضعها فى صناديق...؟
تقوم بشحنها
حظاً طيب أيها الخذق
أعتقد أننى حظيت بصديق
(ميراندا) -
! (ستو) -
(مرحباً يا (ميراندا
مضى زمن طويل -
أجل -
(لقد حضر السيد (دنماير
لإلقاء نظرة على رسوماتكِ
دعنى أرافقك إلى غرفة الإجتماعات
،كما تعلم على الأرجح
فقد بُنى البناء عام 1876
لقد قُصِد من هذه الرسومات
أن تعكس رغبتك فى ترميم المكان برمته
تبدين أفضل من ذى قبل
ستشبه الردهة صالة موسيقا مع إيحاء كبير
من تصاميم عهد الإمبراطورية الفرنسية الثانية
كنت أفكر فى وضع بيانو ضخم
...يعود إلى القرن السابع عشر
تدركين أننى كنت أتابع مساركِ المهنى
فى التجارة خلال السنوات الأخيرة
أريكة مقنبرة، قماش فلمنكى موشى
طاولة من طراز "ريجنسى" مبروزة بالنحاس الأصفر
،أوّد أن نتعارف من جديد
ندرك ما فاتنا
ساعات رفوف
،كراسى منجدة ذات أهداب
ستائر ثقيلة
هل يمكننا التحدث ؟
ونحن نتناول العشاء مثلاً ؟
...أشكرك يا (ستيوارت) ، أنا
أنا فى بداية طلاق
لم ينجح الأمر فحسب
(إننى آسف يا (ميراندا -
لست مضطراً لقول ذلك -
لا، حقاً
إذ لم أحمل حقداً أو ما شابه
لطالما تمنيت لكِ أن تجدى السعادة
كم هذا لطيف
كنت قلقاً بشأن حضورى إلى هنا
خلت أننى قد أخيفك من المشروع
لا، طبعاً لا
...أنا محترفة، أنا
لقد سرنى أنك فكرت فىّ
بعد كل تلك السنين وكل شىء
أجل، كل شىء
إنه ماض قديم
أجل
،لقد تأخرت
عندى إجتماع فى المصرف
هل يمكننا التحدث
فى وقت لاحق خلال الأسبوع ؟
بالتأكيد -
جيد -
تسرنى رؤيتكِ مجدداً
جيد، صحيح ؟
أدرك أن المنزل
...لا يبدو ملائماً حالياً، لكن
،لكنه سيغدو على ما يرام
ما رأيكم به ؟
لطيف -
لا بأس به -
بغيض
أمهلونى بعض الوقت فحسب
لست مرتاحاً تماماً إزاء
هذا الأسلوب الحياتى الجديد
ونحن كذلك
أدرك أنه أمر صعب يا حبيبتى
ألا يمكنك
الإعتذار من أمى ببساطة ؟
أتمنى لو بإمكانى
...إن مشاكل البالغين
(أكثر تعقيداً يا (ناتى
ما أخبار فأس المعارك القديمة ؟
أعنى أمكم -
إنها بخير -
يسعدنى سماع ذلك
أكره أن أظنها قد أصيبت
بزحار أميبى أو باسور
ما هو الزحار الأميبى ؟
إنه نوع من العدوى يصيب معدتكِ
بحيث تصابين بإسهال إلى الأبد
إسهال إلى الأبد ؟ -
أجل، ويجف جسمكِ وتموتين
يسبب الموت ؟ -
لا موجب أن تكون معها تصويرياً لهذه الدرجة -
قرأت عن ذلك فى كتاب علمى -
لماذا تريد لأمى أن تموت ؟ -
عزيزتى، لا أريد لأمكِ أن تموت
لماذا قلت ذلك إذاً ؟
اسمع يا أبى، إنك لا تحاول بجهد كبير
لا يسعنا الحضور إلى هنا سوى
مرة واحدة أسبوعياً، وهذا ليس بالكثير
أنتِ محقة، إننى آسف
سأحاول بذل جهد أكبر
ناتى)، سأفكر فى أفكار طيبة)
عن أمى ؟ -
سأحاول ذلك، صدقا -
وسمّيها الأميرة -
أجل -
والآن أشعر بأننى ضفدع
أبى ضفدع
إنها أمى -
لا يمكن، لقد حضرت قبل الموعد بساعة -
هيا يا (ناتى)، يجب أن نذهب
لا، لا! هيا، اجلسوا
! اجلسوا
ليس عليكم أن تنطلقوا مسرعين
كلما أطلقت نفير سيارتها
أنتم فى وقتى الخاص الآن
! إنكم أولادى أيضاً
هيا
مرحباً
(هذا ساحر يا (دانييل
(شكراً لكِ يا (ميراندا
كنت أشعر وكأنى لاجىء
كمن فر من وطنه نوعاً ما
!لكن انظرى إلى نفسكِ
،كمن ترقص مع الذئاب
ما اسمك الهندى: المتسوقة بالإكراه ؟
هل أولادى مستعدون ؟ -
...لا، أولادنا ليسوا مستعدين بعد
،لأنكِ حضرتِ قبل ساعة...
كما أنكِ تأخرتِ ساعة عند إحضارهم
دانييل) ، أنا آسفة حقاً ولكن لا وقت عندى لهذا)
علىّ إيصال شىء إلى مكتب الصحيفة
صحيفة ؟
هل ستقومين بنشر إعلان شخصى ؟
سيدة تطلب شخصاً يمتلك سيارة
بى.إم.دبليو" ليدعوها لتناول العشاء ؟"
سأنشر إعلاناً أطلب فيه
مدبرة منزل
مدبرة منزل ؟
لماذا تحتاجين مدبرة منزل ؟
أريد شخصاً يكون فى المنزل عند عودة الأولاد
...من المدرسة لينظف ويقوم بإعداد العشاء
كم ستدفعين لهذا الشخص ؟ -
ثلاثمائة دولار أسبوعياً، هل هذا مناسب ؟ -
هل لى برؤية الإعلان ؟
دعينى أرى الإعلان، لى الحق بكونى والدهم -
حسناً، هل من شىء آخر توّد رؤيته ؟ -
هل تقدمين عرضاً ؟ -
ليس بعد الآن -
وما الذى تغير ؟
هل أنتم على ما يرام ؟ -
أجل يا أمى، نحن على ما يرام -
ميراندا)، لِمَ لا تدعينى أهتم بالأولاد ؟)
سأذهب لإحضارهم من المدرسة فيبقون معى
وبعد ذلك أوصلهم إلى منزلكِ بعد عملكِ
! سيكون ذلك أمراً رائعاً -
! أرجوكِ -
لقد أعجب الأولاد بالفكرة -
! أمى، أرجوكِ -
سأفكر فى الأمر
تباً، إننا أولاده أيضاً
الأولاد ينطقون بألطف الأقوال
شكراً لك، هل عندك جمل مختارة أخرى
لتعلمها لابنتنا ذات الخامسة يا (دانييل)؟
هيا، ليحضر كل منكم معطفه
قوموا بارتدائها ولنذهب من هنا -
حسناً يا أمى -
خطر لى أن أجعلكم تدخلون الحمام
قبل إنطلاقنا، لكنى لا أظنها فكرة جيدة
لا تنسوا شيئاً، لا أريد العودة
هيا بنا، لنذهب
سأراكم يوم السبت -
قولى وداعاً لأبيكِ -
وداعاً يا أبى
هاكِ إعلانكِ -
سأحضر حقيبتى -
أجل، تفضلى
مرحباً، هل اتصلت إستجابة للإعلان؟
من كان صاحب عملكِ السابق ؟ -
كنت أعمل ضمن فرقة -
فرقة ؟ -
أريد معرفة أمر واحد فقط -
،هل أولادكِ مؤدبون
أم يحتاجون للضرب من آن لآخر
سوف أتصل بكِ مجدداً
(أجل ، اسمى (إيلسا هيميلمان
وأريد أن أعرف عدد أولادكِ
عندى ابنتان وابن واحد -
! ابن -
لا أعمل مع الذكور
لأننى كنت كذلك
نعم
مرحباً
! ليلى) ، عودى إلى زنزانتكِ)
! لا ترغمينى على إحضار خرطوم الماء
مرحباً ؟
أنا عمل
هل تتحدثين الإنجليزية؟ -
أنا عمل -
آسفة، لقد تم شغل الوظيفة
! يا له من كابوس
دعنا ننهى القضية
مرحباً ؟
إننى أتصل بخصوص
الإعلان الذى قرأته فى الصحيفة
أجل، هلا أخبرتينى
عن نفسكِ بعض الشىء ؟
بالتأكيد يا عزيزتى
خلال السنوات الخمس عشرة المنصرمة عملت
(عند عائلة (سمايث) فى (إيلبورن) فى (إنجلترا
إنهم (سمايث) وليس (سميث) يا عزيزتى
وكنت أنظف المنزل لهم وأعد الطعام
وأعتنيت بأولادهم الأربعة الرائعين
،تعلقت بهم كثيراً بعد خمسة عشر عاماً
لكنهم كبروا كما هى حال الصغار
لكن اسمعينى، حتى أستمر
عليكِ أن تخبرينى عن أولادكِ
...حسناً، عندى ابنتان -
جوهرتان نفيستان -
لا شك أنهما قرة عينكِ
وابن واحد -
الأمير الصغير، كم هذا رائع
يجب أن أخبركِ، سيتطلب منكِ الأمر
بعض الطهى الخفيف
،لا أمانع فى ذلك يا عزيزتى
أفضل الطهى الثقيل
لكن عندى قاعدة واحدة
أن يتناولوا طعاماً مغذياً وصحياً معى فحسب
وإن نشب أى نزاع فى ذلك الشأن
فإما يتناولوا طعاماً صحياً أو يُحرموا من الطعام
، تلك هى القاعدة
آمل بألا أكون قاسية جداً برأيكِ
! لا
هل تمانعين فى الحضور لإجراء مقابلة ؟
لنقل ليلة الاثنين عند السابعة والنصف ؟
سيسعدنى ذلك يا عزيزتى -
رائع -
(عنوانى هو 2640 شارع (ستاينر
ستاينر)، يا للروعة)
هلا أخبرتينى باسمكِ ؟ -
اسمى ؟ -
خلت أننى أخبرتكِ به يا عزيزتى
لا
(داوتفاير) -
أستسمحكِ عذراً ؟
،داوتفاير) يا عزيزتى)
(السيدة (داوتفاير
أنا أتطلع إلى لقائكِ قدماً -
جميل يا عزيزتى، وأنا كذلك
وداعاً
موعد العرض
دانييل)، مرحباً) -
هل يمكنك أن تجعل منى امرأة ؟
! عزيزى، كم أنا سعيد
تعال هنا -
أدركت أنك ستتفهم الوضع -
هل سيسبب هذا ألماً ؟ -
لا تتذمر، استرخ فحسب -
هل أنت متأكد ؟ -
تذكر فقط أن الألم يعنى الجمال -
حسناً، خذ نفساً عميقاً
شد فورى للعين
ولن ترى الخيوط، ستكون مخفية
تحت الشعر المستعار
وجهه ملىء بالتجاعيد وأنت قلق بشأن الخيوط -
حسناً، سنبدأ بمساحيق التجميل -
لن أزيل الشعر بالشمع -
لا تقلق، سوف نسد الشقوق بشكل خفيف -
(أشعر وكأننى (جلوريا سوانسون -
إنك تشبه أمها -
(إننى مستعدة للتصوير يا سيد (ديميل
حسناً، لنتضرّع جميعاً
آمل أن تستخدم اللون الأحمر الفاتح
لأنه اللون الوحيد الذى أحبه
إنه مطابق للون شفتيك -
بوركت -
أحس بشعور مذهل
لأننى قابلت رجلاً كوبياً سليماً
المكان أشبه بخليج الخنازير كل ليلة
،لا يمكننى الكذب عليك
التواجد معه أمر رائع
،لا أدرى إن كان هذا سيفزع الصغار
قد يكون هذا كثيراً عليهم
أرى أن علينا
الإنتقال إلى المستوى التالى
عصارة الشجر
هذا سىء جداً
ما كان علىّ شراء الحلوى من هناك
لا، لم ينجح هذا -
أعرف أنه لم ينجح، لا تقلق -
العمل فى تقدم وأنت شقيقى
لن أدعك تتعرض للإحراج
ليباركك الله -
أرى أن علينا العمل على الوجه برمته -
كن انظر إلى هذا الشىء الجميل
الذى لدينا هنا
،لم ينجح هذا
يجب أن أبدو أكبر سناً
(أكبر سناً؟ أتعنى مثل (شيلى ونترز
أم (شيرلى ماكلين)؟
ما الفرق ؟ -
شريط لاصق وصبغة حمراء للشعر -
ماذا عن (جوان كولينز) ؟ -
لا أعتقد أن لدىّ القوة لذلك -
ولكن عندى جِصّ
هل اقتربنا ؟
إن اقتربنا أكثر فسوف تصبح كأمنا
! هذا مقزز
أفظع شىء رأيته فى حياتى
رائع
ما هذا ؟ اطفئيه
تعالوا هنا، أريدكم أن تقابلوا
تلك السيدة معى
،أريدكم أن تكونوا مهذبين معها
بعدها... أخبرونى برأيكم
،قفوا جميعاً هنا
ساعدونى فى إتخاذ القرار
مرحباً يا سيدة (هيلارد)، أظن ذلك
(أجل ، أنا (ميراندا هيلارد
(يوفيجينيا داوتفاير)
أجل، تفضلى بالدخول من فضلكِ ؟
أشكركِ يا عزيزتى
أعتقد أن هؤلاء أولادكِ اللطفاء -
أجل -
(هذه (ناتالى -
(مرحباً يا (ناتالى -
هل تضعين من بخاخ الحشرات ؟ -
! (ناتى) -
لا عليكِ يا عزيزتى، لا إساءة هناك
لقد أكثرت من العطر تفاؤلاً
وفى سنى هذه، تبدو مثل رائحة
جبن "ستيلتون"، كل شىء له رائحته الخاصة
(يعجبنى صدقكِ هذا يا (ناتى
إنها ميزة نبيلة، لا تضيعيها
لأنها تختفى عادةً مع التقدم فى السن
أو دخول ميدان السياسة
،انظرى لهذا الوجه
(إنكِ تذكريننى بـ (ستيوارت ليتل
واحد من أنبل
المخلوقات فى الأدب القصصى
هل تعرفين كتاب (ستيوارت ليتل) ؟ -
أجل ! إنه أحد كتبى المفضلة -
وأنا أيضاً ! ربما أقرؤه لكِ
إن حصلت على الوظيفة
سيكون ذلك رائعاً -
ومن هذا الصبى القوى البنية؟ -
(إنه (كريس -
(مرحباً يا (كريستوفر -
مرحباً
عجباً، إنكِ سيدة ضخمة
يمكنكِ أن تمارسى رياضة الرجبى
حسناً، كنت ألعب كظهير
ولكن ذلك فى كرة القدم الأوروبية
كرة القدم ؟ -
أجل، هل تلعبها أيضاً ؟ -
! أجل -
أليس هذا مذهلاً ؟ -
،كنت قائدة لفريق الفتيات
وفزنا بثلاث بطولات جامعية
لكن هذا كان منذ زمن بعيد
،كنت أكثر إنضباطاً وقتئذٍ
وكنت أهتم بدراستى أكثر من الرياضة
وأنا متأكدة أنك مثلى ولابد أنك
أنهيت فروضك المنزلية لهذا اليوم
حسناً، ليس تماماً -
حقاً ؟ هذا مؤسف -
لأن الشاب الذى لا يقوم بفروضه
يفوته الكثير من نشاطات المتعة
ومن هذه الشابة الجميلة ؟ -
(إنها (ليديا -
(مرحباً يا (ليديا
،هذا ليس عدلاً يا أمى
لِمَ نحتاج إلى مدبرة منزل بأى حال ؟
هذا كل ما ينقصنى الآن -
لماذا لا يقوم أبى بذلك ؟ -
عزيزتى ، لا أعتقد أنه من الملائم
أن تجادلى أمكِ بحضور شخص غريب
لا أرى سبباً يمنعنا من قضاء
الوقت الإضافى مع أبينا
،لعلها على حق يا عزيزتى
قد يكون والدهم شخصاً مناسباً أكثر
لا، لا أعتقد ذلك
،هذا ليس ذنبى يا حبيبتى
...لو حصل على عمل وشقة محترمة
...إنه من النوع -
عذراً يا عزيزتى -
أنا متأكدة أنكِ تفضلين
خروج الأولاد من الغرفة
قبل إنتقادكِ لوالدهم حرفياً
لو فعلت ذلك
فقد لا أراهم مجدداً
أنا آسفة ، إنكِ على حق -
لم يقع ضرر -
إنكِ على حق تماماً -
لست أخصائية علاج ، لكنى أرى ما أراه -
لِمَ لا تصعدون إلى الطابق الأعلى ؟
وسأوافيكم بعد قليل
سرنى لقائى بكم -
أجل ، ونحن كذلك -
(وأنتِ أيضاً يا (ليدى
إنهم متحمسون للغاية -
أجل -
بخاصة (ليدى)، كانت ترمقكِ بحدة -
أعرف -
إنهم مستاؤون منى حالياً -
بسبب الطلاق على الأرجح -
كيف عرفتى ؟
يمكنكِ الإحساس بذلك يا عزيزتى
طريقة تحدثها عن والدها
لا أعتقد أنه فى البحرية من طريقة
إظهار إشتياقها إليه، يبدو كما لو أنه قريب
أجل -
هذا مؤسف جداً -
أتوّدين إحتساء فنجان من الشاى ؟ -
أحب ذلك -
تفضلى من هنا -
ما أجمل منزلكِ -
هل قمتى بتزيينه بنفسكِ ؟ -
أجل، فعلت -
! إن الذوق يفوح منه
! كم هذا جميل يا عزيزتى
هذه سيرتى الذاتية -
شكراً لكِ -
دعينى أبدأ فى إعداد الشاى -
لا يا عزيزتى ، دعينى أقوم أنا بذلك -
كان نهاركِ متعباً ، اجلسى واستريحى فحسب
ودعينى أهتم بإعداد الشاى
أشكركِ ، هذا لطف شديد منكِ
العفو يا عزيزتى
يا لها من سيرة ذاتية رائعة -
شكراً لكِ يا عزيزتى -
مختصة بالإسعاف الأولىّ والإنعاش
ومناورة (هايمليك) يا عزيزتى
على المرء أن يكون مستعداً دوماً
فى حال وجود صغار بالأنحاء
،لأنهم سيبتلعون أى شىء
وعليكِ أن تكونى جاهزة لإخراجه
لنر الآن
! يا لها من خزانة مرتبة بشكل ممتاز
،انظرى إلى هذا
لكل من الأغراض مكانه ولصاقة تحمل اسمه
يا للدقة ! هذا جميل
لم يقدّر زوجى هذا مطلقاً
المسكينة
ليس هذا سبب الطلاق، أليس كذلك ؟
لا
هذا محزن، لأن الزواج
يمكن أن يكون نعمة فريدة
وكذلك الطلاق
دانييل) شخص يصعب العيش معه تماماً)
ولكن الأولاد مولعون به
ليس عليكِ أن تكونى طبيبة نفسانية
حتى تحسى بذلك
إنكِ تعرفين مكان
! أدوات المطبخ بشكل مذهل
،هذا لأن كل شىء فى المتناول هنا
أنتِ قمتِ بتصميمه
يذهلنى عدم وجود لصاقة صغيرة
"هناك تقول "ملاعق
إنكِ تذكريننى بشخص ما
حقاً ؟ من ؟
أشعر وكأننى أعرفكِ منذ سنين
لعلنا عرفنا
بعضنا البعض فى حياة أخرى
آمل أن تأتى وتعملى معنا
وأنا كذلك -
! رائع -
هذا شرف لى
نخبنا
،نخبنا
نخب بداية علاقة عمل
طاب مساؤك يا عزيزى
طاب مساؤكِ يا سيدتى
ليلة باردة، أليس كذلك ؟
أجل
آمل أن يكون منزلكِ مريحاً ودافئاً
ظهرى
يا إلهى ! لو أجد عدو النساء الوغد
الذى أخترع كعوب الأحذية، لقتلته
!...يا إلهى
المعذرة
! (سيدة (سيلنر
هل سبق أن ألتقينا ؟
(لا ، ولكن (دانى
أخبرنى بكل شىء عنكِ
أنا شقيقته
شقيقته التى تكبره سناً بكثير
إن لكِ عينيه -
هذا إن قام بملء وثيقة تبرع -
هل السيد (هيلارد) موجود ؟ عندى موعد -
حقاً ؟ هذا رائع -
اسمحى لى بالصعود
لإحضاره وسينزل إليكِ حالاً
سأرافقكِ -
لا -
بلى -
لماذا ؟ -
لأن عندى موعداً مساء أيام
الاثنين والجمعة لتفقد الشقة
أذكر أنه قال شيئاً عن ذلك
أأنتِ متأكدة أنكِ توّدين الصعود يا عزيزتى ؟
إنها ثلاثة طوابق منهكة للغاية
إن كان بوسعكِ ، فبوسعى ذلك -
! أراهن على ذلك -
هل قلبكِ بحال جيدة ؟ -
بحال ممتازة -
جيد ! لأننى لا أريدكِ أن ترهقى
الباب اللعين
تفضلى بالدخول من فضلكِ
عذراً لهذا
، ها قد وصلنا
(هذا مسكن (دانييل
، هذا لى يا عزيزتى
أنا ضيفة فوضوية
حسناً ، تصرفى على راحتكِ
وسأعود حالاً
هو سيعود ، سأدخل لإحضاره
لا تخافى ، سأدخل حالاً
! (لا تقلقى ، (دانى
دانى) ، أين أنت ؟)
ها هو يا عزيزتى ، عثرت عليه
دانى) ، لقد حضرت)
! السيدة (سيلنر) لتراك
هل هى هنا؟ -
أجل، إنها هنا -
لقد خرجت من الحمام
! (تواً يا سيدة (سيلنر
! أعتقد أنكِ ستكونين راضية عنى
لقد مررت بتغيرات
! مثيرة للإهتمام حقاً
كما أصبحت
! رجلاً جديداً وأباً مثالياً
سيحضر فى الحال
إنه يبدل ملابسه يا عزيزتى
أريدكِ أن تطّلعى على بعض التغيرات
! فى حياتى المهنية
! لقد حدث تطوران كبيران
! تمكنت أخيراً من إمتلاك زمام أمورى
بدأت الأمور تأخذ شكلاً
! وبدأت أتطور ! إنى كذلك حقاً
، كانت الأمور صعبة لوهلة
! لكنى فى شكل رائع الآن
! إننى أمتلك نفسى الآن ! أجل
! أزاول عملاً يمكننى إغراق أسنانى فيه
! (إننى قادم يا سيدة (سيلنر
عمل جيد، لا حاجة لىّ بعد الآن
! (لحفظ ماء الوجه يا سيدة (سيلنر
سيدة (سيلنر)، كيف حالكِ ؟
! وجودكِ دائماً مبعث سعادة
،لو أردتِ بعض الجبن
فلماذا لم تقولى فحسب ؟
أدرك أنكِ ستسرين لمعرفة
أننى أزاول عملين الآن
عملاً فى شركة تلفزة وأفلام تثقيفية
إنها مسؤولية ثقيلة
والعمل الآخر ؟ -
تنظيف المنازل، ليس منزلى بينها -
! فتاة ضخمة -
هل شقيقتك إنجليزية ؟ -
إنها نصف إنجليزية نصف أمريكية
أخت غير شقيقة ، هذا يجعل منها ثُمن إنجليزية ؟
لا أدرى فلم أحسب ذلك جيداً
لنرى ، كان والدى أمريكياً
حارب كطيار مع الإنجليز إبان الحرب
...كان فى (لندن) و
والتقى بامرأة إنجليزية جميلة
وكانت أختى ثمرة عواطفهما
آسف ، هذا لأختى وليس لكِ
، إنها ليست مدبرة منزل جيدة
لكنها تعد فنجاناً مذهلاً من الشاى الإنجليزى
حقاً ؟ أحب إحتساء فنجان
من الشاى الإنجليزى الجيد
! جميعنا كذلك
سأذهب لإحضارها
! يا أختاه
أختاه ، هل أنتِ هنا ؟
شاى ؟ فنجان من المتفجرات
! إنه مريض يا أمى
! وجهى
يجب أن أنزل لإحضاره
! (نورمان بيتس)
آنسة (هيلارد) ؟
أجل يا عزيزتى ؟ -
إننى أحتسى الشاى مع السكر -
! الشاى
! الشاى ، سوف أحضره فى الحال
! سأحضره فى الحال يا عزيزتى
سكر ، قطعة واحدة أم قطعتين ؟
! قطعتين من فضلكِ -
شاى ، سكر ، ماء ساخن -
لكِ هذا ، سيحضر إليكِ
! فى الحال يا عزيزتى
! سأحضر حالاً مع الشاى
! لا ! توقف
! تباً
هل لى أن أمدك بيد المساعدة ؟ -
لا يا عزيزتى ! لا أحتاج إلى يد -
بل أحتاج إلى وجه
هل أنتِ متأكدة ؟ -
! بالتأكيد -
! لست مسلماً ، أحتاج إلى وجه
! يا إلهى
آنسة (هيلارد) ؟ الماء يغلى
! مرحباً
، عذراً لإفزاعكِ يا عزيزتى
لابد أننى أبدو كوحش ثلجى فى هذه الهيئة
، هذا قناعى ليلى من الحلوى
إنه جزء من أسلوبى التجميلى
إنه يتألف من بياض البيض والقشدة الطازجة
والسكر الناعم والفانيلا وقليل من الشبّة
، تلك هى القشدة والسكر فى فنجانكِ
فنجان كابوتشينو
قطرة واحدة أم اثنتين ؟
أتريدين قطرة أخرى ؟
! ها هى
كما ترين ، لا يسعنى البقاء معكِ يا عزيزتى
(إننى أذوب كمخروط ثلجى فى (فينيكس
! ها هى قطرة أخرى تسقط
سأحضر (دانى) ، سيوافيكِ فى الحال ، انتظرى
! (دانى) -
! إننى قادم يا أختى -
! سرنى الإلتقاء بكِ -
وأنا كذلك -
تعرضت لحادث صغير -
توخ الحذر هذه المرة ، إنها امرأة مسنّة -
لماذا لم أكن ابناً وحيداً ؟
آسف -
لا بأس -
مستعدون ؟ حسناً
هل استمتعتِ فى المدرسة ؟ -
أجل -
ماذا فعلتِ ؟ -
رسمت صورة لأرنب -
نالت إعجاب المعلمة
ها هى أمامك ، شعر بقيمة ألف دولار
ماذا أفعل به ؟
...ألان) ، كنت أفكر إن) -
أتريد واحدة منها ؟ -
أفضل عمل معطف لزوجتى منها
حسناً جميعاً
حان موعد توسيع عقولكم
إنه موعد الفروض المنزلية ، مفهوم ؟ -
(أجل ، لكن...بعد (ديك فان دايك -
لا ، بل الآن
لا
إننا نشاهد (ديك فان دايك) دائماً
حقاً ؟ ليس بعد الآن
الشىء الوحيد الذى ستشاهدونه هو برنامج
سى.إن.إن) فى أعماق البحار)
الآن
أعرف أنكم معتادون على اللعب والمرح
لكننى أكثر تشدداً
بين الساعة الثالثة والسابعة مساءاً
أكون المسؤولة
، وعندما أكون مسؤولة
ستتبعون برنامجاً منظماً
ومن لا يتبعه سيواجه العقاب
سيواجه العقاب ؟ -
إنها تكذب -
لن تعاقبنا مطلقاً
لا تعبثوا معى
هذا إستغلال ، إنه ليس عدلاً
(اصمتى يا (ليدى -
أجل ، أنتِ تسببتِ لنا بهذا -
أيها الغاضبون الصغار
هل هذا شقاق بينكم ؟
هل أنتم مستعدون لأداء الفروض المنزلية
أم نتابع الجهد اليدوىّ ؟
لا ، أى شىء سوى هذا -
إذاً إلى الطابق العلوى أيها الصغار -
! انطلقوا ، انطلقوا أمامى
! إلى الأمام والأعلى
اشحنوا أدمغتكم
ووسعوا رؤوسكم
إننى أفتقد أبى -
أنا أيضاً -
وأنا أكثر
إننى هنا يا رفاق
بشكل ما
دعنا نرى
حسناً ، رشة من الريحان
!اللعنة
! النجدة
! يا إلهى ! سوف تنفجر
رويدك
اللعنة, اهدأ
هيا
كيف طعمها ؟ يا إلهى ، لقد تخثرت
رائحة هذه الصلصلة الهولندية
كرائحة المطاط المحترق
يا إلهى ، المكان حار هنا
انظر لهذا ! أول يوم لى كامرأة
وها قد اشتعلت بى النار
ها هو طعامكِ -
كم تريد منى ؟ -
135.27 -
...135دولاراً ؟ هذا بلا ريب -
و27 سنتاً
أربع وجبات عشاء ، 20 ولاراً إضافية
لإحضارها بسرعة
بسرعة ؟ كان يمكنك الإسراع
أكثر يا عزيزى ، انتظر
هذه 140 ، هل معك فكة ؟ -
لا -
تصورت ذلك ، شكراً جزيلاً لك
! مرحباً
مرحباً ! هل من أحد فى المنزل ؟
أين كنتم يا رفاق ؟ -
فى الطابق العلوى ننجز فروضنا المنزلية -
السيدة (داوتفاير) طلبت منا ذلك
حقاً ؟
تنجزون فروضكم المنزلية
! كم هذا رائع
مرحباً -
مرحباً يا عزيزتى -
! انظروا إلى المكان ! يبدو رائعاً
كله مرتب ونظيف
العشاء جاهز يا سيدتى
! يا للروعة
سيدة (داوتفاير) ؟
، (عزيزتى (ليديا
عودى إلى الداخل الآن قبل أن تتجمدى
أوّد الإعتذار عن إزعاجى لكِ اليوم
لا بأس يا عزيزتى -
لا ، أنا آسفة حقاً -
الأمر فقط أنى مازلت
مشوشة بخصوص...كل شىء
كلنا كذلك يا عزيزتى
ماذا ؟
أعنى بأننى أفهم الألم الذى تعانونه
أجل
حسناً ، أردت أيضاً أن أشكركِ
على ماذا ؟ -
على جعلكِ والدتى مسرورة هكذا -
لم يكن مزاجها رائقاً كما هو
الآن منذ...لا أذكر حتى
منذ زمن بعيد
حقاً ؟ -
أجل -
...علىّ العودة إلى الداخل ، لكن
اذهبى -
حسناً ، شكراً لكِ -
على الرحب والسعة
وداعاً
شكراً لك
لا
! سيدتى ! تسعدنى رؤيتكِ مجدداً
هذا مصدر سرور كالعادة
تعجبنى هيئة نساء البحر المتوسط
هيئة طبيعية ، صحيحة الجسم
كما خُلقت تماماً
،لقد أحسن الله خلقى يا عزيزى
لقد جعلنى مميزة جداً
بكل تأكيد
بوركت
أنا لست سرطاناً
" قامت بتقبيل (ستيوارت) شاكرة له "
" كيف كان الحال هناك ؟ "
(سأل السيد (ليتل
الذى كان شغوفاً لرؤية
أماكن لم يزرها من قبل
" قال (ستيوارت) : " لا بأس فى ذلك
! ابتعد أيها القذر
! اذهب
لقد قطع حقيبتى ذلك الوغد
العاشق هنا
يا لها من سيارة جميلة
(تخص (دون جوان
! كم أحزن عند حدوث هذا
، كان العام الدارسى الأول فى الكلية
وطُلب من أمكم تصميم قارب كبير
لم أكن صغيراً جداً -
...ذهبت لأقبلها -
الأربطة المطاطية كانت تتطاير
فى كل مكان ، وترتطم بوجهك
! هذا ليس صحيحاً -
كان يبدو مثل فك القرش -
! أليست تلك بالصورة الجميلة -
(سيدة (داوتفاير -
ميراندا) ، يا لها من مفاجأة سارة)
أن أراكِ مبكراً فى المنزل يا عزيزتى
ومن يكون ضيفكِ المحترم هذا ؟ -
(هذا (ستو -
أراد الحضور إلى المنزل ليلتقى بالأولاد -
حقاً ؟ -
لابد وأنكِ السيدة (داوتفاير) الشهيرة
كم يسعدنى الإلتقاء بكِ
(أجل ، كانت (ميراندا
تكثر من الحديث عنكِ
غريب ، لم تذكرك مطلقاً -
لا ؟ -
لا -
حسناً...تسعدنى رؤيتك -
وأنا كذلك -
أجل -
لدىّ منزل فى (لندن) ، لقد ولدت هناك
من أى جزء من (إنجلترا) أنتِ ؟
هنا وهناك يا عزيزى ، من كافة الأجزاء حقيقةً -
أجل ؟ -
لكنتكِ مختلطة بعض الشىء -
حقاً ؟ وكذلك هو لون بشرتك -
عزيزى ، هلا ساعدتنى فى أمر ؟
عثرت على هذه فى الخارج
أجل ، لقد تم إقتلاع
هذه من سيارتى المرسيدس
من سيارتك المرسيدس ؟
هل تملك تلك السيارة الغالية ؟
يقولون إن من يشترى سيارة كبيرة كهذه
يعوض عن نقص ما فى جسده
لكن ليس فى حالتك ، لأنى أرى أنك
شاب طويل وقوى البنية ، أليس كذلك ؟
تسعدنى رؤيتكِ -
وأنا كذلك يا عزيزى -
سيدة (داوتفاير) ، هل يمكننى التحدث معكِ ؟ -
بالتأكيد يا عزيزتى -
هل يمكنكِ البقاء لعدة ساعات إضافية
هذا المساء ؟
ستو) ، هذا اسم لحساء غليظ)
أكثر من اسم شخص فى الحقيقة
(إنه اسم ، إختصاراً لاسم (ستيوارت
حقاً ؟ -
أجل ، إنه زبون وصديق -
كان صديقاً ، إنه صديق -
ما هو ؟ -
لا أدرى ماذا يحدث -
ما الأمر يا عزيزتى ؟ -
أليس مذهلاً ؟ -
نوعاً ما يا عزيزتى -
إن كنتِ تحبين النوعية
الوسيمة والخشنة
لكنى شخصياً أفضل قصار القامة
كثيرى الشعر والفكاهيين
إنه يريد الخروج لإحتساء شراب فحسب
وأعتقد أنه لا ضرر من ذلك ، أليس كذلك ؟ -
مطلقاً يا عزيزتى -
لأن لهم نوايا أخرى دائماً -
هذا مجرد عمل بمعظمه -
سأجلس هناك لأحتسى شراباً ونلقى
نظرة على بعض عينات ورق الجدران
، (عزيزتى (ميراندا
كونى صاحية وحذرة
ألا ترين الرغبة فى عينىّ ذلك الرجل ؟
الوقت مبكر جداً يا عزيزتى
عليكِ بإمهال طلاقكِ قليلاً
يجب أن تصبرى لفترة معقولة قبل
أن تأتى برجل آخر إلى فراشكِ ، مفهوم ؟
هل لى بسؤال يا سيدة (داوتفاير) ؟
بالتأكيد يا عزيزتى
كم مضى على رحيل
...(السيد (داوتفاير
(ونستون)
هل شعرتِ برغبة ما ؟
مطلقاً
مطلقاً أبداً
عند إبتعاد والد أولادكِ عن الصورة
الحل الوحيد أن تبقى عزباء
بقية حياتكِ
عزباء ؟ -
أجل -
وإن تعديتِ ذلك ، فأرجو لكِ المغفرة
حظاً طيباً
شكراً لكِ
" تفوق "
" أحسنتِ ، " متميّز
، هذا جيد جداً
هلا سمحتى لى يا عزيزتى ؟ إنه نداء الطبيعة
راجعى هذه وسأعود حالاً
! يا إلهى -
! كريس) ، انتظر) -
! ليديا) ! يجب أن نتصل بالشرطة بسرعة)
! يجب أن نتصل بالنجدة حالاً -
لماذا ؟ -
!"السيدة (داوتفاير) ، إنه "هى"
!ماذا ؟
! إنه نصف رجل ونصف امرأة -
!ماذا ؟ -
حسناً ، فليهدأ الجميع -
! قفى مكانكِ ! وإلا سأضربكِ -
! فى خصيتيكِ -
! أجل -
هل لديها ؟ -
لديها كل شىء -
حسناً ، استمعا إلىّ
أنا لست...من تحسباننى
! يكفى تفاهة -
! راقب ألفاظك أيها الشاب -
! يا إلهى
أبى ؟ -
أجل -
أجل يا عزيزتى -
أنت لا تحب إرتداء
تلك الملابس حقاً ، أليس كذلك ؟
! حسناً ، بعضها يبعث بالراحة...لا
، إنها مزعجة للغاية
لن أعيش على هذا النحو ، هذا مجرد عمل
أنا لا أقصد حانات
النساء أو ما شابه بعد العمل
إنها الطريقة الوحيدة
لأراكم يومياً يا أولاد
من قام بعمل هذا ؟ -
(عمكم (فرانك) وعمتكم (جاك -
أهذا أنت فى الداخل حقاً ؟
أجل
هذا مجرد قناع ، وهذه بزة جسمية
لم أجر عملية جراحية أو ما شابه
إنه جيد -
أجل -
مرحباً
(آسف لأنى أفزعتك ، تعال هنا يا (كريس -
لا ، لا بأس -
لقد فهمت
أنا لا أريد معانقتك فحسب
ليس الآن -
لا بأس ، هذا أمر يخص الرجال -
أجل
حسناً ، الآن وقد عرفتما
لا يمكنكما إخبار أمكما ، مفهوم ؟
لأنها إن عرفت ، فلن أتمكن من رؤيتكم
إلا عبر زجاج سميك ، مفهوم ؟
، (ولا يمكنكما إخبار (ناتى
لأنها ستكشف هويتى
لذا عليكما أن تعدانى
بأن يظل الأمر بيننا
هل تعدان ؟ -
أجل -
لا بأس
حسناً ؟ سيكون سرنا الصغير
معظم الديناصورات كانت نباتية
"لكن هذا "تيرانوسورس ريكس
يأكل اللحم
"الحيوان الشبيه بالزواحف "سوريشيا
والشبيه بالطيور
"أورنيثيشيا"
الآن سنذهب إلى مكان
لم يزره البشر قط
لا
أى منها هو الديناصور ؟
الذى فى الوسط على ما أظن -
لا ، أنت مخطىء ، كلها منقرضة -
لا أصدق أنهم مازالوا يعرّضون
الأولاد إلى هذا ، إنه جنون
يجب أن يضعوا ملاحظة مفادها
"لا تستخدموا آلية ثقيلة خلال مشاهدة البرنامج"
هذا لا يصدق
هذا الرجل كان يجعلنى أخلد
إلى النوم فى صغرى ، هذا مذهل
(إنه بارد لدرجة التجمد ، يجعل السيد (روجر يبدو وكأنه (ميك جاجر) ، هذا جنون
أى أحمق أبقى هذا الشخص يعمل
على الهواء طوال 25 عاماً ؟
أنا
أنت ؟
(جوناثان لوندى)
، (جوناثان لوندى)
المدير العام والمالك ؟
دانييل هيلارد) ، موظف سابق)
ربما
هذا مضحك
...إننى لا أقصد الإنتقاد ، أنا فقط
...لكنى فى بعض الأحيان -
انتقد كما تشاء ، البرنامج رهيب -
سأقوم بإلغائه ، إنه يسىء إلى برنامج
بعد الظهر برمته ، لقد انتهى
أتدرى ماذا عليك أن تفعل ؟
،البدء من البداية
أضف مقطعاً موسيقياً
...تصور أن (تيرانوسورس ريكس) يخرج -
هيلارد)، انطلق إلى الشاحنة) -
ينبغى وضع الشحنة فى طائرة
(الساعة السادسة المتوجهة إلى (لوس أنجلوس
(تونى) ، هذا السيد (لوندى)
إنه يعرف من أكون -
أجل -
هل تمنيت القيام بإيقاف الصورة
لمدة لحظة واحدة فى اليوم
لتنظر إليها وتقول "هذه ليست حياتى" ؟
ميراندا) ، لماذا عدتِ)
إلى المنزل مبكراً ؟
! لدىّ موعداً ، شكراً لكِ
(مع السيدة (سيلنر
المعينة من قبل المحكمة
لا أصدق ذلك -
ماذا يا عزيزتى ؟ -
(تقول أن هناك امرأة تسكن مع (دانييل
! وتتظاهر بأنها أخته
أخبرتها بأنه ليس له أخت -
لابد وأن السيدة (سيلنر) مخطئة -
إنها موظفة إجتماعية
! حقاً يا عزيزتى
علاوة على ذلك ، كيف يمكنه أن يستبدلكِ ؟
! وبهذه السرعة ؟ حقاً
يفترض بأن تكون أكبر
منى سناً وغير جذابة على الإطلاق
حقاً ؟
(سيدة (داوتفاير
أجل ؟ -
...(هل كنتِ والسيد (داوتفاير -
لابد وأنه كانت لكما حصة من المشاكل -
بالطبع ، وأى زواج يخلو من المشاكل ؟ -
لكنى دائماً أقول
الأشياء السيئة تُنسى
وتبقى الأشياء
الجميلة ماثلةً فى الذاكرة
أجل ، اعذرينى -
لا بأس -
هذا اللحم البارد يذكّرنى
بـ (ونستون) ، رحمة الله عليه
متى توفى ؟
سينقضى 8 سنوات
فى شهر نوفمبر الحالى
ماذا حدث ؟
كان مولعاً بالشرب
وكان الشراب هو ما قتله -
يا للفظاعة -
هل كان مدمناً للشرب ؟ -
(لا ، صدمته شاحنة (جينيس -
لذا فحرفياً الشراب هو ما قتله
! يا للمأساة -
أجل -
لكنه كان رجلاً طيباً
رغم ذلك فى الحقيقة
رجلاً نزيهاً
ورغم أكوام النقائض فيه
أقول دائماً إن الرجل ذا العيب
أفضل من عدم وجود رجل على الإطلاق
من يحتاج إلى زوج ولدىّ أنتِ ؟ -
أنتِ لا تعنين ذلك بالتأكيد ؟ -
...حسناً -
! هذا لطيف جداً -
لا يمكنكِ تخيل
(كيف كان الزواج من (دانييل
أخبرينى ، ما الأمر الرهيب فى الرجل
الذى عشتِ معه 14 عاماً
حسناً ، لا شىء فى البداية
كان رومانسياً جداً
وعاطفياً جداً -
حقاً ؟ -
يبدو كأنه رجل بمعنى الكلمة
...لا أقصد الوقاحة بسؤالى ، لكن
ولكن كيف كان برأيكِ ؟
...فيما يخص ذلك الشأن ، كان دوماً
لا بأس به
لا بأس فحسب ؟
(على الأرجح كان مثل (كازانوفا
(مقارنةً بـ (ونستون
وما أمر (ونستون) ؟ -
عزيزتى -
وينستون) كان يكره الرومانسية)
(لقد أحببت تلقائية ونشاط (دانييل
حقاً ؟
جميع الآخرين الذين عرفتهم
كانوا منظمين للغاية
مثلى على ما أعتقد
لكن (دانييل) كان مختلفاً تماماً ومضحكاً
كان يجعلنى أضحك دائماً
دائماً أقول
مفتاح الزواج الناجح هو الضحك
، لكن بعد عدة سنوات
رجوته ليكف عن الإضحاك
لماذا ؟ -
كنت أعمل طوال الوقت -
، وهو كان يتنقل بين الوظائف
نادراً ما كنت أرى الأولاد
وعندما أعود للمنزل مبكراً لأكون معهم
كان يحدث خطأ ما دوماً
لينقلب المنزل رأساً على عقب
وأضطر للتنظيف
لم يعلم أبداً ولكنى فى ليالى كثيرة
كنت أبكى قبل نومى مراراً
حقاً ؟
الحقيقة أننى لم أحب
ما كنت عليه وأنا معه
تحولت إلى شخص رهيب
لم أرد أولادى أن يترعرعوا
مع أم من تلك النوعية
، (وعندما لا أكون مع (دانييل
أكون أفضل
و...أنا متأكدة أنه أفضل
حالاً بدونى
...حسناً ، لن
أعنى...هل قلتِ له شيئاً ؟
دانييل) ما كان يحب الحديث)
عن أى شىء بجدية
كنت أظن أن (دانييل) قادر على عمل أى شىء
باستثناء أن يكون جاداً
لكنى كنت جادة بما يكفي للجميع
! هذا رائع -
! أليس فخماً -
إنه غال جداً بالتأكيد المرء يحتاج
إلى بطاقة إئتمان ليدخل حوض السباحة
! مذهل -
(ناتى) -
لا يوجد بين هذه الأجساد جسد واحد
يتواجد فى الطبيعة ، انظروا إلى هذا
...(ليدى) -
! (ها هو (ستو -
أين ؟ على لوح القفز
ألا يبدو مذهلاً ؟
انظرى يا (ناتى) ، هذا يسمى بشفط الدهون
آمل أن تكون لديه حماية
عندما يرتطم بالماء بهذه السرعة
هيا بنا لنلقى التحية -
لنقم بذلك -
هذا مذهل -
هذا ساحر -
! مرحباً ! تبدين رائعة -
مرحباً -
يسرنى أنكم تمكنتم من الحضور يا أولاد
من الواضح أن المياه باردة جداً -
...أجل ، حسناً -
بطنك تختلف عن بطن أبى
ليس لكل شخص
(مدرب خاص به يا (ناتى
أتوّدون إرتداء ملابس السباحة ونزول الحوض ؟ -
! هذا رائع -
جيد ! ماذا عنكِ يا سيدة (داوتفاير) ؟ -
! أيها الشرير -
ألا تكفيك كل هذه الأجساد
لتملأ عينيك بها ؟
(لا داعى للخجل يا سيدة (داوتفاير -
لا يا عزيزى ، لا يحق لهم مشاهدة حوت هنا -
(وقد نعيد مشهد غرق السفينة (تايتانك -
(هيا يا سيدة (داوتفاير -
لا ، اذهبوا فقط وأتركونى هنا
سأجلس هنا فى الشمس
لن تتكرر موجة
الحر مرتين فى العام نفسه
حسناً ، هيا بنا يا أولاد
حان موعد السباحة
اذهبى يا عزيزتى ، سأكون بخير -
(يومكِ علىّ يا سيدة (داوتفاير -
اطلبى ما شئتِ على حسابى -
شكراً لك يا عزيزى -
سأغرقك إن لمستنى مجدداً
أيها الوغد
سأجلس هنا
وأشاهدك تدخل وسط عائلتى
يا إلهى ، ما الذى أفعله هنا ؟
هذا يفوق حد الهوس
أكل شىء على ما يرام يا سيدتى ؟ -
كل شىء مذهل تماماً -
هل لى بكأس آخر ؟ -
بالتأكيد -
عظيم
صودا بالليمون من فضلك
هذا على حسابى -
لا ، شكراً -
(أربعة كؤوس من الشاى المثلج يا (تود
إذاً ، أولاد من هؤلاء ؟
(ميراندا هيلارد)
ميراندا هيلارد) ؟) -
امرأة أقابلها -
أنت تمزح ؟ أنت ؟
الرجل الذي يرفض الإنجاب ؟
من يكره الأولاد ؟
كنت ترفض مواعدة امرأة عندها أولاد
(الناس يتغيرون يا (رون
شارفت على الأربعين ، ولا أريد قضاء
بقية حياتى نتفرداً
لكن لديها حمل ثقيل ، ثلاثة أولاد
ثلاثة أولاد رائعون وأنا مولع بهم
خاصة الصغيرة (ناتالى) ، انظر إليها
إنها فتاة ظريفة
إنهم فى حاجة إلى أب ثابت
فى هذه المرحلة من حياتهم
ماذا عن والدهم الحقيقى ؟ -
ماذا أقول لك ؟ إنه فاشل ، أراك لاحقاً -
فاشل ؟
! سيدى
لقد رأيته ! إنه شخص غاضب
من العاملين بالمطبخ ، ألم تعطه إكرامية ؟
! الإرهابى
لقد هرب فى ذلك الإتجاه
سأتدبر أمره يا سيدى ، لا تقلق
إضاعة جيدة للعصير
فاشل
إلام تنظر ؟
مرحباً أيها الفتية والفتيات
سنتحدث اليوم عن الديناصورات
! إنه صف تقف فيه الديناصورات
And please welcome... the king!
هذا عرض لطعام العشاء
مرحباً ! من أين أنت ؟ سأجعلك طعامى
! شكراً جزيلاً ، شكراً لك
! حسناً
! سيداتى وسادتى ، صفقوا بمخالبكم
! (رحبوا بـ (جيمس براونتوسوريس
أنا أتناول الخشب
وطعمه لذيذ
لا أتناول اللحوم ، وأقدامى كبيرة
بل أتناول الخشب
! لا يمكننى حماية نفسى
! لا أستطيع الإستمرار ! سوف أنقرض
(شكراً لك يا (جيمس
! لكن الآن...حان وقت هذا الطائر الزاحف
أنا طائر زاحف ، سأبذل ما فى وسعى
وسأتناول كل شىء قبل ظهور الإنسان
، انظروا إلىّ
إننى أعيش تحت سطح التربة
سأعود لكن سأخرج على هيئة نفط
هذا مثير للإعجاب جداً
! (يا سيد (هيلارد
...لم أعلم بوجود من يشاهدنى ، كنت ألعب ولم -
كنت أشاهد ، هذه مادة مضحكة -
حسناً ، شكراً -
أظنها ستنال إعجاب الأولاد -
فيها تسلية ومعلومات إضافية -
تلك نظريتى -
ليس عليك أن تنزل إلى مستواهم
تعامل معهم كما هم
اسمع ، أرغب فى سماع المزيد من أفكارك -
أفكارى ؟ -
ما رأيك أن نجتمع على العشاء ؟ -
رائع ، حسناً -
يوم الجمعة القادم
مطعم (بريدجز) ، السابعة تماماً
سأكون هناك
إستراحة لخمس دقائق
بل لخمسة ملايين ، أنتم أموات
ها قد تناولنا تواً أول وجبة مطهوة فى المنزل
أصبحت أطهو بنفسى الآن
إنه ممتاز يا أبى -
أتريد مزيداً من المعكرونة ؟ -
لا ، لقد شبعت -
خبز الثوم ؟ لقد أعددته بنفسى -
أعنى أننى قطعته ولم أخبزه
لا بأس يا أبى ، شكراً لك
المكان رائع  والطعام ممتاز
إننى فخورة بك حقاً
أجل وأنا أيضاً
وأنا أيضاً
سأعود حالاً
شكراً لقرعكِ الباب -
أجل -
! انظر إلى هذا
أراك جئت بمن ينظف لك المنزل
لا
مرحباً يا جماعة -
مرحباً يا أمى
هل هم مستعدون ؟ -
لا ، لم يتناولوا الحلوى بعد -
هل قمت بالطهو ؟ -
أجل ، إننى أطهو وأخبز وأخيط -
نجحت بفضل
منهاج تدريس (أميش) المنزلى
إننى متأثرة جداً -
حقاً ؟ -
، امنحينى فرصة أخرى
دعينى أصطحب الأولاد بعد المدرسة
لا يمكننى الإستغناء عن السيدة (داوتفاير) ، إنها ممتازة -
لِمَ لا ؟ -
إنها أفضل شىء حدث لنا فى حياتنا
، تحسن أداء الأولاد فى المدرسة
كريس) ينجح فى جميع مواده)
وأجد نفسى أعود إلى المنزل مبكراً
لأكون معهم ، حالنا ممتازة
، تبدو وكأنها امرأة مذهلة
يصعب تصديق وجودها
أجل
أفضّل الثوب الأسود -
أنا أيضاً -
لا أدرى
! (الحقيقة...سيدة (داوتفاير
أجل ؟ -
نحتاج إلى رأى إضافى لسيدة -
أنا السيدة المطلوبة إذاً
أيهما ؟ -
ما المناسبة ؟ -
إنه عيد ميلادى
سيصحبنى (ستو) لتناول العشاء
لا هذا ولا ذاك -
حقاً ؟ -
كلاهما فاضح ويلفت الانتباه
الرداء الأحمر
لون فتيات الشوارع التقليدى
أما الأسود
فقصير جداً ويظهر المفاتن
"كلاهما يقول "أنا سهلة المنال
وأنتِ فى حاجة إلى الرصانة
فى موعدكِ الأول
لا حاجة لكِ لإستعراض المفاتن
مادمتِ حاصلة على كل شىء
لنبحث عن ثوب يناسب عمركِ
شىء أكثر رصانة
دعينا نرى
ما رأيكِ بهذا ؟
...كله ذوق ورصانة
ألا تظنين ذلك ؟
وقديم ، ارتديته فى جنازة
عمتى عام 1976
القديم لا يموت يا عزيزتى
أعتقد حان موعد إعادة ارتدائه
، أعتقد أن علينا سؤال الأولاد
ما رأيكن ؟
سأختار الأسود القصير -
أجل ، إنه ممتع أكثر -
أترين ؟ أنا موافقة
حسناً ، سأبعد هذا إذاً
طلبتِ رأيى ولم تأخذى به
لن أكون مسؤولة عما سيحدث -
ستكونين هناك لتقومى بحمايتى -
دعاكِ (ستو) والأولاد للذهاب معنا -
كم هذا جميل ! عائلة سعيدة وكبيرة -
! لن أفوت هذه الفرصة الممتعة قط
! بالتأكيد سيكون هذا ممتعاً
إننى سعيدة جداً -
متى سيتم ذلك ؟ -
ليلة يوم الجمعة ، الساعة السابعة
يوم الجمعة هذا عند السابعة ؟ -
(أجل ، سنقصد مطعمى المفضل (بريدجز -
بريدجز) ؟) -
أجل -
يوم الجمعة الساعة السابعة -
(بريدجز) -
معذرةً
بريدجز) ؟) -
(أجل ! (بريدجز -
مطعم (بريدجز) ؟ -
يوم الجمعة الساعة السابعة -
لا أستطيع ، أرجوكِ ، فهى ليلة الجائزة الكبرى -
قومى بإلغائها -
، لا أستطيع يا عزيزتى
إنه دورى فى السحب ولا أستطيع
كونى معنا أرجوكِ -
لا تطلبى منى ذلك يا عزيزتى -
لا يمكننى الإحتفال
بعيد ميلادى بدونكِ
، يهمنا جداً أن تكونى هناك معنا
أنتِ جزء من العائلة الآن
، لا أستطيع الإحتفال بدونكِ
سيكون هذا هاماً لى وللأولاد
أرجوكِ عدينا بأن تحضرى معنا
يتوجب عليكِ ذلك
من يمكنه مقاومة ذلك الوجه الصغير ؟
إننى أعد -
شكراً لكِ -
أشكركِ
هل أنتِ على ما يرام ؟ -
أجل -
لنر...لا شىء
أى يوم فى مايو ؟ -
لا يوجد -
هذا ليس جيد
(أنا آسفة ، مواعيد السيد (لوندى
محجوزة خلال الشهرين القادمين
مستعد لمقابلته فى أى مكان وأى وقت -
آسفة ، لا أستطيع فعل شىء -
، أرجوكِ ، لا يسعنى الإلغاء
إنها فرصة كبيرة
خذ بنصيحتى ، لا تلغ الموعد
شكراً لكِ
(تعالى يا (ناتى -
! مرحباً يا عزيزتى -
ألن تغطى كتفيكِ يا (ميراندا) ؟ -
لا ! هذا جيد -
(طاب مساؤك يا سيد (لوندى -
طاب مساؤك -
يا إلهى ، ها قد بدأنا
(تبدين رائعة يا سيدة (داوتفاير -
شكراً لكِ -
هيا بنا ، آمل أن تكونوا جميعاً جائعين
(طاب مساؤك يا سيد (لوندى -
سألتقى بشخص ما ، هل وصل ؟ -
لا ، عذراً ، لم يصل بعد
، لكن يمكنك الجلوس
قاعة المدخنين أم غير المدخنين ؟
غير المدخنين من فضلك
تانى) ستقوم بإيصالك ، طاولة رقم 15) -
تفضل معى من فضلك -
(حجز باسم (دانماير -
أجل يا سيدى -
قاعة المدخنين أم غير المدخنين ؟ -
غير المدخنين -
! المدخنين -
أنتِ لا تدخنين -
لا ، ولكنى كنت أدخن
وجدت أن الطريقة المثلى للإبتعاد عن التدخين
هى التواجد بين من يدخنون
لأستنشق القليل من النيكوتين
وهذا يساعدنى
وأعرف أنك تهتم بالصحة
بوركت لبقائك بعيداً عما يؤذيك
قاعة المدخنين -
حسناً ، طاولة رقم 39 -
اتبعونى من فضلكم -
! تسعة وثلاثون ! إنه عمرى -
شكراً جزيلاً
لمعاملتك اللطيفة لسيدة مسنّة
إنه غاضب منذ الآن -
سيدة (داوتفاير) ؟ -
هلا تفضلتى بالجلوس معنا ؟ -
(خلت أننى رأيت (كلينت إيستوود -
! كان هذا كفيل بجعل يومى رائعاً
هلا عذرتمونى ، سأعلق معطفى
أستطيع القيام بذلك -
...لا ، من فضلكِ ، يمكننى القيام -
حسناً يا عزيزتى ، ها نحن
وحقيبتكِ أيضاً يا سيدتى -
! اتركيها -
آسفة جداً يا عزيزتى ، إنه دوائى
يجب أن أذهب لآخذ دوائى الآن -
الماء موجود على الطاولة -
الدواء لا يؤخذ عبر الفم ، سأعود حالاً
أتريدين شراباً ؟ -
أجل ، شراب (تشاردوناى) جيد -
أحبه لأنه قوى ومعتق
مرحباً ، مطعم (بريدجز) ، هل من خدمة ؟ -
(أجل ، اسمى (دانييل هيلارد -
السيد (لوندى) ينتظرنى على العشاء ، هلا أخبرته
بأنى تأخرت بسبب الزحام وأنا قادم ؟
سأبلغه بذلك شخصياً يا سيدى -
شكراً لك -
أتمنى أن ينال إعجابكِ
! إنه فائق الجمال ! شكراً لك
هل فاتنى أى شىء ؟
أجل ، انظرى ، ها هى الهدية التى قدمها لى
ستو) بمناسبة عيد ميلادى)
! أليست فائقة الجمال -
هل هى حقيقية ؟ -
(حقيقية تماماً يا سيدة (داوتفاير
يمكنكِ أن ترتديها أو تطعمين بثمنها
بلد صغير ، هذا لطيف جداً
يجب أن أذهب يا أمى
هلا أخدتيها يا سيدة (داوتفاير) ؟ -
لا ، أنتِ -
إنها تريدكِ أنتِ -
حسناً ، سأعود فى الحال -
حسناً
...أجل ، حسناً
يا أولاد ، انظر إلى تلك
الحلوى الجميلة هناك
لِمَ لا تذهبا وتختارا
ما تريدانه منها لنحجزه ؟
سنأتى فى الحال -
حسناً -
إنها هدية مؤثرة فى النفس حقاً
شكراً لكِ
رجل يعطى هدية كهذه تعنى
أنه يريد أكثر من تعاطفها ، صح ؟
سيكون الرد لك لاحقاً ، صح ؟
معذرةً ؟ -
أنت تفهم قصدى يا عزيزى -
كمن يرمى الطعم بالسنارة
أنا آسفة يا عزيزى
لقد تحدثت كثيراً ، آسفة
آمل أن تكون مستعداً للمنافسة -
عفواً ؟ -
، لديها أداة كهربية فى غرفة نومها
إنه مثقاب الأسفلت خاصتها
، عندما تستخدمها يخف الضوء
إنه مثل أفلام السجون
أتعجب أن لم تقم بتشذيب أسنانها
آمل أن تكون قد جلبت شراب الكوكتيل
لديها مخالب ، أنصحك بتوخى الحذر
لقد تحدثت بصراحة تامة ، أليس كذلك ؟
أعذرنى
إنه النبيذ
سأعود فى الحال ، حسناً ؟
مثانتى الصغيرة
! (سيدة (داوتفاير -
!ماذا ؟ -
إنكِ تدخلين حمام الرجال -
! لا ! إنه كذلك فعلاً -
! أحتاج نظارات جديدة ، عذراً
! مرحباً
! يا إلهى
عفواً ، هل لى بلائحة الطعام من فضلك ؟ -
بالتأكيد -
كيف تبدو (فرنسا) ؟ -
جميلة جداً -
شكراً لك
(سيد (لوندى -
مرحباً -
أعتذر لتأخرى ، هل أبلغوك رسالتى ؟ -
أجل ، اجلس -
ما رأيك بشراب ؟ -
بالتأكيد ، مثل شرابه -
شراب مضاعف مع الثلج
اجلب له كأسين ليعوض ما فاته
مشروب إسكوتلندى ؟ إنت من النوع الذى أفضله -
شغلوا محركاتكم يا سادة -
حسناً جميعاً ، هل أنتم مستعدون لطلب الطعام ؟ -
أجل ، أعتقد ذلك ، هيا يا أولاد -
ألا يتوجب علينا
إنتظار السيدة (داوتفاير) ؟
أجل
هل من مشكلة ؟ -
لا -
أجل
...الآن
ماذا يمكنك أن تفعل
لإنجاح برنامج الصغار ؟
خلاصة القول لا تتعامل مع الصغار بتنازل
إنهم صغار
يجب عليك أن تجعله هزلياً
إن كان شىء تستمتع به ، فسيستمتعون به
هذا ما أود سماعه بالتفصيل -
! مرحى -
أتساءل ماذا حل بالسيدة (داوتفاير) ؟
يمكننا تخطى فترة الأخبار -
هلا سمحت لى بدقيقة ؟ -
...لكن
هل لى بمساعدتكِ يا سيدتى ؟ -
أجل يا عزيزى ، شكراً جزيلاً -
! يا إلهى -
أنا آسف ! إنه خطئى -
سامحينى ، أعذرينى -
أنا على ما يرام ، ها نحن -
! شكراً لك ، لنر الآن
هلا أعلمتينى بطلبكِ يا سيدتى ؟ -
أجل -
، دعنا نرى
سأتناول سمك سلمون مسلوق
وأنت يا سيدى ؟ -
سأتناول طبق أرز بللحم -
بدون توابل ، إننى أتحسس من الفلفل -
بدون توابل ، بالتأكيد يا سيدى -
أشكركم ، بصحتكم
! يا إلهى
آسفة بهذا الشأن ، لحظة فحسب
تمتع باللحظة ولا تعر لأسنانك هماً
اسمحى لى بمساعدتكِ
ملعقة ، كم أنت ذكى
مهلاً ، لقد أمسكتها
مهلاً ، هناك ، لنجعلها كملقط
لنجلبها من الجانبين
معاً ، ارفعها الآن
شكراً لك ، ها هى
سأهزها كالكلب
أعذرنى
لا بأس -
عذراً بسبب الرذاذ -
سأعود حالاً ، يجب أن أعيد تثبيتها
بقليل من المادة اللاصقة
أخبره أن يصفى السلمون إذا سمحت -
يصفى السلمون -
شكراً لك ، عذراً لهذا
هذا الحمام
لم أعلم بوجود سواى هنا ، معذرة
تباً ، ها هى
معذرةً
أين كنت ؟
طلبت لك كأساً أخرى
! مرحى
دانييل) ؟)
أتضع عطراً نسائياً ؟
أجل
أتضع أحمر شفاه ؟
لماذا ؟
لقد عُلق بى -
ممن ؟ -
فتاة كنت أواعدها ، إنه نادلة
نادلة ؟ هنا -
أجل -
...صادفتها فى طريقى إلى الحمام
لم تستطع إبعاد يديها عنى
! أيها الكلب -
! أيها الوغد -
، سأخرج قليلاً
هل لصديقتك صديقة ؟
إننا فى التسعينات -
...لا ، لا ! أقصد -
هل لديها سيدة صديقة لأجلى ؟
اذهب واسألها -
سأفعل -
! اذهب ، هيا ، احضرهما
! (دان)
! أريد طلب الطاولة رقم 39
اهدأ ، دقيقة واحدة -
شكراً لك ! عظيم -
تسعة وثلاثون
! طاولة تسعة وثلاثون
" فلفل حريف "
هل من خدمة يا سيدتى ؟ -
آسفة لتأخرى -
لكن بعد كل ما شربت
احتجت أن أقضى حاجتى كجواد سباق
دانييل) ؟) -
أجل -
!لماذا ترتدى ملابس سيدة بحق الله ؟
تباً
...حسناً
أريدك أن تتعرف
بمقدمة برنامجك الجديد
مقدمة ؟
(يوفيجينا داوتفاير)
أنا مختصة فى تثقيف وتسلية الصغار
! مفاجأة
شكراً جزيلاً لك
هذا يبدو رائعاً -
أين السيدة (داوتفاير) ؟ -
حسناً ، آمل بأن تكون بخير
هلا بدأنا ؟ -
أجل ، لنبدأ ، لا أريد للطعام أن يبرد -
أخبرنى ، لماذا تكون
السيدة (داوتفاير) مقدمة جيدة ؟
أنا جدة تجيد الرقص والغناء
ترقص حتى تسقط أنت
ولا تتوقف عنهما
ستو) ؟)
! إنه يختنق ، إنه يختنق
! ساعدونا ! فلينجدنا أحد
! إنه يختنق ! ساعدونا
! يا إلهى ! يا إلهى
! إنه يختنق ! اطلب النجدة -
لا ، لقد قتلت الوغد -
! سيدة (داوتفاير) ! ساعدينا ! إنه يختنق -
! النجدة قادمة يا عزيزتى -
! (سيدة (داوتفاير -
! النجدة قادمة -
! سيدة (داوتفاير) ، إنه يختنق -
تماسك يا عزيزى -
مرة أخرى يا عزيزى ، ساعدنى
! هيا
أنا على ما يرام
هل أنت على ما يرام ؟ -
أجل -
كدت أفقدك
أبى -
...يا إلهـ -
أبى ؟
أجل يا حبيبتى ، هذا أنا
عيد ميلاد سعيد
...(دانييل)
! دانييل) ! يا إلهى)
! يا إلهى
...طوال الوقت
!طوال الوقت ؟ -
أنا آسف يا (ميراندا) ، أرجوكِ ؟ -
! لا تتحدث معى ! لا تلمسنى
يجب أن أذهب ، يجب أن نغادر حالاً
! يجب أن نغادر حالاً
! يجب أن أغادر ! سنغادر
اذهبوا يا أولاد -
أنا آسفة يا أبى -
وداعاً
...آسف بشأن الفلفل ، كنت
إلى ماذا تنظرون ؟
لقد انتهى العرض
، (سيدة (روبسون
هل لديكِ ملاحظات ختامية ؟
لا مزيد يا حضرة القاضى
، (سيد (هيلارد
مادمت مصراً على تمثيل نفسك
لك أن تقدم بياناً ختامياً الآن
حضرة القاضى ، خلال الشهرين المنصرمين
قمت بتأمين مسكن
، وجعلته ملائماً لعيش الأولاد
وهذا ما طلبته منى
، كما ضمنت عملاً كموظف شحن
لذا أعتقد أننى نفذت مطالبك
قبل التاريخ المحدد
أما بخصوص تصرفى
فإنى أعترف بالجنون
لأننى منذ ولادة أولادى
فى اللحظة التى رأيتهم فيها
جننت بهم
وبعدما حملتهم ، تعلقت بهم
إننى مدمن على أولادى يا سيدى
أحبهم من كل قلبى
وفكرة أننى لا أستطيع
رؤيتهم والبقاء معهم يومياً
أمر أشبه بمنعى عن تنفس الهواء
، لا يمكننى العيش بدون هواء
ولا يمكننى العيش بدونهم
اسمع ، أنا مستعد لعمل أى شىء ، أريد فقط
أن أكون معهم ، أنا فى حاجة إلى ذلك
لنا ماض معاً
وأنا فقط...إنهم يعنون كل شىء لى
ويحتاجون إلىّ قدر حاجتى إليهم
لذا أرجوك
لا تبعد أولادى عنى
شكراً لك
...(سيد (هيلارد
لقد تمكنت من خداع الكثيرين وجعلتهم
يصدقون أنك امرأة فى الستين من عمرها
ولم تكن مهمة سهلة
كما أن خطابك القصير ظهر
وكأنه حقيقى ونابع من القلب
لكنى أعتقد بأنه مجرد أداء ممتاز
قام به ممثل بارع ولا أكثر من ذلك
لا ، إنه ليس كذلك -
(الحقيقة يا سيد (هيلارد -
أن حياتك خلال الأشهر المنصرمة
كانت منافية للإستقامة
وأرفض تعريض ثلاثة أولاد أبرياء
إلى تصرفك الغريب والمؤذى
لذا تقرر المحكمة منح الوصاية الكاملة
(للسيدة (هيلارد
يا إلهى ، لا
لك حق الزيارة
كل يوم سبت وتحت الإشراف
تحت الإشراف يا سيدى ؟
سيرافقك مبعوث من المحكمة
وأنت تقضى وقتك مع أولادك
أقترح عليك الخضوع لفترة
إختبار نفسانى وربما العلاج
سننظر فى القضية
بعد عام واحد من الآن
أشكركم ، رفعت الجلسة
أنا لا أقوم بغسيل الملابس
ولا أنظف النوافذ ، ولا أنظف السجاد
ولا أنظف المراحيض ولا أنظف الحفاضات
لم يعد أولادى
يستخدمونها منذ فترة
لا أقوم بالغسل ولا أنظف القبو
ولا أعد العشاء ولا أقرأ
أجل ، لدينا رقم هاتفكِ
شكراً جزيلاً لحضوركِ
سوف نرد عليكِ -
شكراً لكِ -
سأرافقكِ إلى الباب
أجل ، تفضلى
لورا) ، لقد تم تأخير الشحنة ثلاث مرات)
...أجل ، لكن
لورا) ، لن أنتظر)
ستة أشهر أخرى لإستلامها
قومى بذلك وأبلغينى
أرجوكم ، لا تكونوا محبطين هكذا
كل شىء سيكون على ما يرام
أفتقد إلى المعكرونة التى تعدها -
أفتقد إلى نكاتها -
أفتقد إلى قصصها
لا تقلقوا ، سنجد أحداً
يوجد الكثير من الناس هناك
لا أحد مثلها
حسناً ، أنا أقرّ
كانت الأمور ألطف بكثير فى وجودها
كان المنزل دافئاً ومريحاً
...والأسرّة مرتبة والعشاء
إنها غير حقيقية ، يجب أن نكف عن التحدث
عنها وكأنها شخص حقيقى
! مرحباً يا أعزائى
لدينا برنامج رائع اليوم
(معنا السيد (فان زانت
(من نادى (سييرا
وسيجلب بعض
الحيوانات المعرضة للإنقراض
هل تعرفون ما يعنيه ذلك أيتها الدمى ؟ -
انتظرى لحظة ، هل قلتِ "دمى" ؟ -
! (لا يا عزيزى ! إنه (كوفاكس
! (مرحباً بك يا (كوفاس
هل قلتِ "إنقراضاً" ؟
هل هناك شىء يتعفن ؟
إنه ليس شىء رائحته سيئة
الإنقراض" معناه إختفاء نوع من الحيوانات"
! يا إلهى -
ألا يغضبك ذلك الأمر بعض الشىء ؟ -
! يغضبنى كثيراً -
أخبر الناس عن ذلك -
أنا غاضب ، أتعلمون لماذا ؟ لأنى الدور سيأتى
على قرد الشمبانزى ! يوجد القليل من الشمبانزى
ألا يغضبك أن البشر
يمثلون أدواركم فى الأفلام ؟
"فى فيلم "كوكب القرود
من يستحق الدور ؟
! (أنا أفضل من (تشارلتون هيستون -
وبساطك أفضل بكثير أيضاً -
(يمكنك الطيران إلى بلاد (فارس
بواسطة هذا البساط
هل نقول لهم ماذا سيشاهدون غداً ؟ -
أجل ، يريدون أن يعرفوا -
غداً أيها الدمى
سنقوم برحلة رائعة
لكن ليس عليكم حزم أمتعتكم
لأننا سنقوم برحلة ذهنية
سنذهب عبر المحيط الأطلسى
إلى (إنجلترا) من حيث أتيت
هل أتيتِ من (إنجلترا) ؟ -
أجل ، إنها بلاد رائعة -
أتعرف عن (إنجلترا) ؟ -
أعرف إنها جزيرة فحسب -
إنها جزيرة رائعة يا عزيزى
لديهم ملكة وعائلة ملكية -
! مثل لعبة البوكر إذاً -
إنها مجموعة كاملة -
لكن الكثير منهم لم يعد يقيم هناك بعد الآن -
هذا بفضل الهواتف النقالة
أتعرف ما هى اللغة
التى يتحدثون بها فى (إنجلترا) ؟
اللغة الباكستانية ؟ -
هذا صحيح ، فى كثير من المتاجر يفعلون -
لكننا سنتحدث عن ذلك غداً
يا أولاد ويا بنات
(تدين لى بقبلة يا (كوفاكس -
سأعطيكِ قبلتين -
حسناً يا عزيزى -
إليكِ واحدة على خدكِ -
! وإليكِ عضة قرد -
! يا لك من قرد خبيث -
هذا كل شىء لهذا اليوم ، إلى اللقاء
اقطع
! ستار النهاية يا جماعة
شكراً جزيلاً لكم
! لقد نجحنا ، برنامجك احتل المرتبة الأولى -
حقاً ؟ -
(أجل ! جائتنا إتصالات من (ديترويت
(كليفيلاند) ، (شيكاغو) ، (لوس آنجلوس)
كلهم يريدون شراء حق البث -
! (هوليوود) -
دانييل) ؟)
أجل ؟
(ميراندا) -
هل يمكننى التحدث إليك ؟ -
أجل
سأحضر حالاً ، انتظرى هنا فحسب
مرحباً بكِ
(فى منزل (يوفيجينيا
مكشوف قليلاً لكنه...لطيف
كيف لى أن أخدمكِ ؟
أولاً ، تهانينا على البرنامج
شكراً ، لقد شاهدتِ التمرين الأول له
...نحن...الأولاد
كنا نشاهد البرنامج يومياً
يسعدنى أن أعرف أنه يمكنهم
رؤيتى كل يوم
اسمع يا (دانييل) ، أدرك أنه سيتطلب
وقتاً طويلاً للتغلب على جميع المشاحنات
والألفاظ السيئة التى تبادلناها
إنه...إنه أمر صعب جداً
لكنى أدرك بطريقة ما بأننا كلانا سنكون
على مايرام وسنتجاوز الأمر
...لكن الأولاد
لا أريد إلحاق الأذى بأولادنا
ماذا تريدين منى أن أفعل ؟
أتريدين أن أتظاهر بأن
كل شىء على مايرام ؟ وابتسم سعيداً ؟
(لقد حرمتينى من أولادى يا (ميراندا
لا أراهم الآن إلا تحت الإشراف
تحضر امرأة لتراقبنى
وأنا معهم وكأننى منحرف مثلاً
إن حاولت معانقتهم أراها تتساءل عن السبب
هل تدركين ما إحساس ذلك ؟
لقد جلستِ فى قاعة المحكمة فحسب
وتركتى القاضى يصدر قراره الخسيس
لقد كنت غاضبة -
يا إلهى -
! لقد آذيتنى أيضاً -
! لقد مزقتى قلبى -
لقد كذبت...أو تعلم ؟
لا أريد فعل هذا بعد الآن
لا أريد تبادل الإتهامات فيما بيننا
منذ أن حدث هذا
وأنا أحاول فهم ما جرى بمنطق عقلانى
والأمر الوحيد الذى تأكدت منه
هو أن الأولاد كانوا أسعد
(عندما كانت السيدة (داوتفاير
تشكل جزءاً من حياتهم
أجل ؟
لقد أظهرت أروع ما فيهم
وأظهرت أروع ما فيك -
وأنتِ أيضاً -
إنهم يفتقدون إليها كثيراً
ماذا تقولين ؟ -
(الأولاد فى حاجة إليك يا (دانييل -
وأنا فى حاجة إليهم
(غداً سنستضيف (فرانك
وهو فنان زينة
قرع على الباب
من تراه يكون ؟
وهل لدينا وقت كاف ؟
! سيد (سيرنكلز) يا أولاد
مرحباً ! ماذا لديك لأجلى اليوم ؟
سيدة (داوتفاير) ، جلبت إليكِ
...(رسالة من (كيتى
إنها جليسة الأطفال الجديدة
! هيا يا أولاد ! انهضوا ! هيا
هيا
سيكون الوضع على ما يرام
كريس) ، قفوا هنا جميعاً)
! أبى
مرحباً
ما الذى يجرى ؟ -
أنا هنا لآخذكم -
سيأخذكم والدكم يومياً
بعد المدرسة ولعدة ساعاتchool.
حقاً ؟
ماذا عن المحكمة والأمور القانونية ؟
اسألى أمكِ -
تدبرت الأمر -
لا مزيد من الزيارات تحت الإشراف
أو موظفة تعينها المحكمة
نحن فحسب ؟ -
نحن فحسب -
(اذهبى أحضرى السيد (بير
احضروا أغراضكم ، اسرعوا -
حسناً -
هل توّد الدخول ؟ -
سأنتظر بالخارج -
حسناً
شكراً لكِ
أراكِ لاحقاً
عزيزتى السيدة (داوتفاير) ، قبل شهرين"
"قرر والداىّ الإنفصال
"الآن يعيش كل منهما فى منزل مختلف"
يقول شقيقى (آندرو) بأننا لم نعد"
"عائلة بعد الآن ، هل هذا صحيح ؟
"هل فقدت عائلتى ؟"
هل فى وسعى عمل شىء"
"لإعادة لم الشمل بين والدىّ ؟
"(المخلصة (كيتى ماكورميك"
(عزيزتى (كيتى
إن بعض الأباء يتوافقون معاً
بشكل أفضل عندما لا يعيشون معاً
لا يتشاجرون طوال الوقت
ويصبحون أناساً أفضل
وآباء وأمهات أفضل بكثير
وفى بعض الأحيان
يعودان إلى بعضهما البعض
وأحياناً لا يفعلان يا عزيزتى
وإن لم يفعلا
فلا تلومى نفسكِ
هذا لأن إنعدام الحب بينهما
لا يعنى أنهما لا يحبانكِ
هناك أنواع كثيرة
(من العائلات يا (كيتى
لبعض العائلات أم واحدة
ولبعض العائلات أب واحد
أو عائلتان
وبعض الأولاد
يعيشون مع عمهم وعمتهم
وبعضهم يعيشون مع أجدادهم
بعضهم يعيشون مع آباء بالتبنى
بعضهم يعيشون
فى منازل وأحياء منفصلة
فى مناطق مختلفة من البلاد
وقد لا يرون بعضهم البعض
لأيام وأسابيع وأشهر وربما سنوات أيضاً
لكن إن وُجد الحب يا عزيزتى
فهو الرابطة التى تلم الشمل
وستكون لكِ
عائلة فى قلبكِ إلى الأبد
لكِ كل حبى يا دميتى
ستكونين على ما يرام
إلى اللقاء